En el jardín del castillo, Blancanieves canta rodeada de flores y animales. Su dulzura ilumina el lugar y todos a su alrededor la adoran.
Mientras tanto, en lo alto de la torre, la Reina Malvada consulta su espejo mágico. Al descubrir que Blancanieves es la más bella del reino, su corazón se llena de envidia.
Cegada por los celos, la Reina ordena a un cazador llevar a Blancanieves al bosque y acabar con su vida, para que nadie más supere su belleza.
El cazador, incapaz de dañar a la inocente joven, decide liberarla. Le pide que huya lejos, y Blancanieves corre sin rumbo, temiendo por su vida.
Perdida entre los árboles, el bosque se vuelve oscuro y amenazante. Blancanieves tropieza, cae al suelo y llora desconsolada hasta quedarse dormida.
Al amanecer, los animales del bosque la despiertan y la guían hasta una pequeña cabaña escondida entre los árboles. Allí parece haber un refugio.
Dentro de la cabaña todo está cubierto de polvo y desorden. Con la ayuda de sus amigos animales, Blancanieves limpia y ordena el lugar con esmero.
Esa tarde, los siete enanitos regresan de trabajar en la mina. Al entrar, descubren la casa reluciente y a una joven durmiendo plácidamente.
Al conocerla, los enanitos quedan encantados con su bondad. Le ofrecen quedarse a vivir con ellos, y pronto la cabaña se llena de risas y canciones.
En el castillo, el espejo revela la verdad: Blancanieves sigue viva. La Reina, furiosa, decide encargarse ella misma de destruirla.
Usando su magia, prepara una poción y se transforma en una anciana encorvada. Con una manzana envenenada, parte hacia el bosque.
La Reina disfrazada encuentra a Blancanieves en el jardín y le ofrece la manzana. Blancanieves, sin sospechar nada, la acepta y da un mordisco.
De inmediato, la joven cae al suelo, víctima del hechizo mortal. Los animales huyen a buscar a los enanitos, mientras la Reina desaparece entre risas.
Los enanitos persiguen a la Reina hasta la cima de una montaña. Una tormenta se desata, y un rayo parte la roca, haciendo que la villana caiga al abismo.
Inconsolables, los enanitos colocan a Blancanieves en un ataúd de cristal, para que su belleza permanezca intacta por siempre.
Tiempo después, un príncipe encuentra a Blancanieves y se siente conmovido por su pureza. Su beso rompe el hechizo, y juntos parten hacia un nuevo amanecer.
Tobias Kai Aguado - Carolina Porreca - Los Hermanos Grimm: Jacob y Wilhelm
Blancanieves continúa vagando sin rumbo por el bosque. Eventualmente cae rendida ante el cansancio.
Luego de unas horas, los animales del bosque la encuentran y preocupados acuden a los enanitos por ayuda.
Al llegar los enanitos, ya es demasiado tarde. Blancanieves yace sin vida al pie de los árboles.
Tobias Kai Aguado - Carolina Porreca - Los Hermanos Grimm: Jacob y Wilhelm
La anciana insiste en que Blancanieves acepte la manzana, pero ella se mantiene firme en su decisión.
La insistencia de la bruja creó el tiempo suficiente para que los enanitos volvieran de trabajar y la encontraran, ellos al desconfiar de sus intenciones, deciden expulsarla del lugar y asegurarse de que no volverá.
Tobias Kai Aguado - Carolina Porreca - Los Hermanos Grimm: Jacob y Wilhelm

